Liebe Zuschauer auf der ganzen Welt, der Teufel will, dass wir Jesus, während wir uns in Situationen befinden, verfluchen.
Der Teufel will, dass wir Jesus, während wir unter Schmerzen, Elend, Armut leiden, verfluchen.
Unsere Situationen sind Prüfungen, um uns reifer werden zu lassen.
Lasst es nicht zu, dass irgendwelche Situation Euch kontrolliert.
Lasst es nicht zu, dass irgendwelche Situation Euch in die Irre führt oder überwältigt.
Bleibt und bewältigt schwierige und gute Momente.
Zuschauer, hört zu. Bleibt und bewältigt schwierige und gute Momente.
Eine Person kann körperlich krank sein und dennoch ein Christ, ein Freund Gottes,
ein Liebling von Jesus sein.
Messt Euer christliches Leben nicht mit Eurer Situation.
Lasst nicht zu, dass Eure Situation Euch in die Irre führt.
Ich möchte mit Euch beten.
Zuschauer auf der ganzen Welt, in was für einer Situation Ihr Euch auch immer befindet,
im Namen von Jesus, setze ich Euch frei!
Seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
Was auch immer Ihr durchmacht, genau jetzt, seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
Was für eine Situation Ihr auch immer in Eurem Leben durchlebt, seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
Du Situation, ich sage Dir, 'Geh!' Verlasse meine Leute, verlasse ihre Geschäfte,
verlasse ihre Karriere, im Namen von Jesus!
Ich kann sehen, dass Ihr freigesetzt seid.
Wo es keine Vision gibt, gehen Menschen zugrunde.
Ich kann Durchbruch auf Eurem Weg, in Eurer Gesundheit, Karriere und Eurem Schicksal hören.
Durchbruch, im Namen von Jesus!
Danke, Jesus, für ihren Durchbruch, im Namen von Jesus Christus!
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich werde bevor Euch wissen, dass Ihr frei seid.
Ich sage Euch, dass Ihr frei seid, im Namen von Jesus!
Ich kann sehen, dass Ihr freigesetzt seid.
Was auch immer die Situation in Eurer Gesundheit ist, jeglicher Bereich Eurer Organe, der nicht funktioniert,
sei es Eure Nieren, Leber, Blut, Flüssigkeit oder Knochen, sei wiederhergestellt, im Namen von Jesus!
Sei wiederhergestellt, im Namen von Jesus!
Ihr seid wieder hergestellt!
Ich kann sehen, dass Ihr wieder hergestellt seid!
Es ist eine Vision - ich sehe, dass Ihr wieder hergestellt seid, im Namen von Jesus!
Danke, Jesus!
Diejenigen von Euch, die unter dem Einfluss meiner Stimme sind -
Ihr glaubt, dass Jesus der Herr, Heiler, Befreier, Erlöser ist.
Ich sage zu Euch, dies ist Euer Zeugnis - Zeugnis über Eure Gesundheit!
Dies ist Euer Zeugnis - Zeugnis über Eure Finanzen!
Dies ist Euer Zeugnis - Zeugnis über Euren Durchbruch!
Dies ist Euer Zeugnis - Zeugnis über Eure Wiederherstellung!
Ich kann noch einmal Durchbruch hören.
Durchbruch!
Danke, Jesus!
Ich freue mich mit Euch, im Namen von Jesus Christus!
Amen!
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen, Predigten
und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.